# VK Tinder
Для работы через token требуется «Ключ доступа пользователя» с правами «photos», побитовая маска доступа = 4. Получение такого токена реализовано в полуавтоматическом режиме.
https://vk.com/dev/access_token

Авторизация доступна как по токену, так и по логину с паролем, включая двухфакторную авторизацию. Если вы используете приложение для двухфакторной авторизации, то введите код оттуда, если же нет, то код подтверждение, как правило, приходит в сообщениях VK от администрации сервиса.
Токен можно сохранить в файле config.txt или ввести при запуске программы.

Сервис ищет профили лиц противоположного пола в возрастном диапазоне +- 3 года от возраста ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ (можно изменить в файле config.txt), со статусом «в активном поиске» от имени ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ.
Поиск производится в том же городе, где живет ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ (по данным ВК, но, если не указано – реализован ввод города, как и других не достающих данных).
Закрытие профили игнорируются.
Профили с кол-вом фотографий менее 3-х – игнорируются.

В результат попадают 10 ссылок на профили и топ-3 фотографий для каждого профиля (определяются по сумме кол-во лайков + кол-во комментариев). При повторе поиска, в результате появляются только новые пользователи.
Выходные данные выгружаются в файл output.json
Так же все профили, которые ранее подошли под условия сохраняются в базу данных SQLLite в файле db.sqllite

ДОПОЛНИТЕЛЬНО:
Для более наглядной визуализации результата формируется простой html файл с результатами поиска output.html.
